1. La llave primaria de clientes el el cliente_id,
aunque dni es una buena llave candidata; los
manejadores de bases de datos suelen optimizarlo
si la llave primaria es un entero.

2. Similarmente para los planes de internet, 
una posible llave candidata es el nombre_plan,
pero sigue siendo mejor utilizar la llave 
artificial plan_internet_id.

3. Asumiré que un cliente solo puede tener
un plan; siendo ese el caso la relación es 1
a muchos y el cliente tiene que tener la llave foranea
por este motivo.