a. ¿Cuál es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta
R: El DNI del cliente. Al ser un dato de identificación único puede usarse como primary key.

b. ¿Cuál es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.
R: Un dato númerico  que representa 'identificación del plan' encontrado en el análisis.

c. ¿Cómo serían las relaciones entre tablas? ¿En qué tabla debería haber foreign key? 
¿A qué campo de qué tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
R: La relación entre planes y clientes es de muchos a muchos por lo que se necesita una tabla
intermedia con el dato del id del cliente y el id del plan que permita relacionarlos.
El campo cliente_dni es una llave foranea de dni en la tabla clientes y el campo plan_internet_id hace
referencia al campo plan_id en planes_internet.

 
